# Всем привет! Это README.md для описанния тестового задания
 Некоторые фразы несут только шуточный подтекст, передачи чувств и эмоций при попытке реализации тестового задания. 
# ОБЩЕЕ ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА

В данном проекте реализована авторизация/регистрация (изобретение велосипеда) - используется сессия.
Есть админ в колонке "is_admin" = 1
Меняется это в БД, руками. По дефолту идет 0.

Реализованы связи между таблицами.
Вся работа на уровне табличек.

_Через боль и слёзы было реализовано_

Реализация оказалась сложнее, чем казалась на первый взгляд. Проблемы возникали раз за разом. 
**Сложность возникла в низом уровне знания Laravel:**
- мало практики;
- непонимание многих нюансов;
- надежда на ролики, где используется старее версия Laravel;
- плохое понимание документации;
- и самая большая оплошность: неумение задать вопросы.

**Но появился опыт в создании шаблонов, ранее не знала про:**
- @extends
- @section _тут тельце написанное через боль_ @endsection
- и тд.

**Полученный опыт был очень захватывающим**

# КЛЮЧЕВЫЕ ФАЙЛЫ ПРОЕКТА

Маршрутизация реализована в файле: routes\web.php

Разработанные контроллеры находятся в папке: app\Http\Controllers
(CartController, GenreController, LoginController, RegisterController)

Правила валидации запросов указаны в классе:App\Http\Requests\UserAddressCreateRequest

Файлы миграции находятся в директории: database\migrations

Файлы шаблонов: resources\views

Класс модели: app\ (User.php Cart.php Genre.php )

#Версия Laravel
Используется версия
Laravel Framework 7.30.6

# ИНСТАЛЯЦИЯ

Склонируйте проект в директорию с сервером:

`https://github.com/AnastsiaRom/ProjTest`

Затем, открыв из папки проекта консоль, введите команду для установки пакетов Laravel:

`composer install`

Создайте базу данных на сервере и заполните поля файла .env, находящийся в папке проекта по примеру:

`DB_CONNECTION=mysql`

`DB_HOST=127.0.0.1`

`DB_PORT=3306`

`DB_DATABASE=projtest`

`DB_USERNAME=root`

`DB_PASSWORD=root`

В открытой консоли директории проекта введите команду для генерации таблиц базы данных:

`php artisan migrate`

В той же консоли для запуска сайта по адресу `http://localhost:8000` введите команду:

`php artisan serve`

Откройте сайт в браузере по адресу  `http://localhost:8000`

